Maria Hurtado
Excelente producto, de gran calidad, atención muy buena y gran cumplimiento a la hora de entregar el producto.

Diana López
Me encanta el servicio las frutas son deliciosas y como yo vivo en lo estados unidos siempre tengo opciones para yo misma hacer mis pedidos desde acá y las formas de pagos , también las frutas...

Juan Pablo
Gracias de verdad son muy originales y con mucha creatividad son los mejores en lo que hacen


Esther Sofia Sánchez
Excele,te, me lenvanto el regalo de cumpleaños de mi hija Dora, excelente la presentación y la buena calidad de las frutas... los felicito por estas ideas tan saludables.
